關鍵時刻  你會挺身而出
沒錯  我會從過去趕去幫助你
每次不都是這樣嗎
(海賊王  第1154集)
(秘計的真相  貝卡帕庫的勝利宣言)
秘計的真相  貝卡帕庫的勝利宣言
蛋頭島請回答  發生甚麼事了
老大
喂  看看他們怎麼樣了
好  老大
好厲害啊
那是霸王色吧
怪物和海軍都被打趴下了
太了不起了  機械人
各位老大  真的所有人都倒下了
真的嗎  厲害啊
完全感覺不到它的敵意
比紅髮還厲害嗎
你們要睡到甚麼時候  快起來啊
快讓我出去
起來啊你們  草帽他們要跑了
感謝相救
謝謝啦
巨型機械人
再見啦
好了  趁他們都在睡覺
我們趕快逃
好的  來吧
老大
小的們  我們走
向著艾爾巴夫
出發啦
走啦  去艾爾巴夫
路飛  歡迎回來
路飛
好累
這是怎麼回事
喂  草帽  你沒事吧
有醃鯊魚肉吃嗎
師父
謝謝你們趕來相救  我好想你們
各位  多謝了
你們別落後啊  跟緊了
好  終於能去艾爾巴夫了
甚平
好的  我們全速前進
這信息密度太大了
這個世界瘋了
民眾被情報愚弄
來吧  讓我們掀起一場報道狂歡
現在我們掌握的都是爆炸性消息
我們要讓大眾恐懼  描繪最恐怖的未來
讓他們離不開報道
讓客户只能苦等下一期的世經
卑鄙
貝卡帕庫明明也說了有希望得救
小丫頭  不要對我的工作指手畫腳
小心我把你交出去
哎呀  我說了甚麼惹你不高興啦
大騙子擴音器鳥先生
聰明人是不會被你所迷惑的
再說了  你這種
好了好了  比比  冷靜點
惹怒了他  我們就無處可去了
是啊  真相也很有趣
世界居然會沉入海底
但天空才是我的居所
這麼說  屬於我的時代將要到來了
我說公主殿下
你現在這樣對我  不怕日後倒霉嗎
無所謂
如果世界毀滅  我也不打算獨活
哎呀  比比  你可真是
看啊  重磅消息堆積如山
四皇黑鬍子VS特拉法爾嘉·羅
四皇紅髮VS尤斯達斯船長奇杜
四皇草帽路飛殺害貝卡帕庫
大騙子
(正義)
回答我  到底怎麼了
那個直播是怎麼回事
快給我說明情況
收到請回答
所有人都陣亡了嗎
蛋頭島到底發生了甚麼
吵死了
怎麼是你  出甚麼事了
波沙利諾  其他人怎麼了
所有人都睡著了
暫時應該是起不來了
怎麼回事啊
薩坦聖是否平安
融合爐呢  逃亡者呢
等小年輕醒了  讓他們給你彙報
該不會是你失誤了吧  波沙利諾
喂  薩卡斯基  我問你
你親手殺過自己的好朋友嗎
你頭好大啊
你好  我是海軍  波沙利諾
你們出多少錢
抓我只是個名頭
其實你們是想要我的頭腦
你們願意出多少研究資金
真是個有有趣的人
這就是島的設計圖嗎
我打算取名為蛋頭島
建造五百年後的未來
來給我幫忙吧  波沙利諾
哎呀  我現在可是上將了啊
阿叔  別掉下來  你有點緊張了
那就拜託了啊  波沙利諾
蛋頭島上彙集了全世界
所有科學研究的最新成果
你毀了這裡  科學進步要晚一百年
快終止屠魔令
求你了  黃猿
你說我掉鏈子是嗎  薩卡斯基
有時間懷疑我  不如你親自來看看
臭小子
對不起了  兄弟
道歉沒用了
貝卡帕庫  你說的那些話
我實在想不通啊
這一切都在你預料之內嗎
喂  我說  雖然當時沒聽清
但我記得你說的話很嚇人
我們正準備去救邦妮
但我想留在下面
你會死的
沒關係  那我就死在那裡好了
(草帽一行登陸兩週前的蛋頭島)
甚麼
這是  本體
畢達哥拉斯
你說融合爐的數值有問題
絕對有問題
你們看粒子數密度和中子通量的變化
熾天使的能量用量在逐漸增加
這要是漏洞  問題就大了
咦
這和我們確認過的數值不一樣啊
反應率增加  融合爐不是很穩定嗎
對  這個數據說明
有人盜走了母火種
融合爐裡的所有數值
都被人精心篡改後才顯示出來
能做到這個程度的
是貝卡帕庫嗎
是不是莉莉絲
現在懷疑還太早了
很遺憾  擁有完美不在場證明的
只有我們三個
被盜取的能量巨大
會是剩下四個人當中的誰呢
特別是莉莉絲
所以你才給我們的大腦按裝了隱身模式
對  我們現在的記憶
要是上傳到PUNK RECORDS
會被莉  內鬼察覺到
我們一定要找出內鬼
(知)
嗯
(草帽一行上岸一週前的蛋頭島)
可惡  完全沒有線索
莉莉絲也被排除了
四個人都有不在場證據
怎麼就找不到呢
不好了不好了  發現內鬼了
是尤克
甚麼  尤克
她在PUNK RECORDS上同步的信息
是偽造的
她犯罪路徑上的攝影機傳來的影片
也是偽造的
再來一碗
她圖甚麼呢
真對不起莉莉絲
發現她操作海獸兵器的痕跡
還有使用防竊聽白電傳蟲的痕跡
找到了
長距離電傳蟲的數據恢復成功了
Dr.貝卡帕庫正在研究空白的一百年
甚麼
電話是打給瑪麗喬亞的
怪不得CIPHER POL來調查這麼多次
(草帽一行登陸六天前)
露露西亞王國好像消失了
具體情況還不清楚  但我有種不詳的預感
(草帽一行登陸六天前)
畢達哥拉斯  盯住無線念波和地下水位
是
這和被盜的母火種有關嗎
有  她是用海獸兵器將母火種運出
交給政府的吧  雖然我沒有確切證據
但世界政府擁有古代兵器
他們正是用尤克送來的母火種驅使古代兵器
結果終於明瞭
我也不算胡亂猜忌吧
雖然沒法公開明說
這都是我的責任
本體
當初就不該把欲望從人類身上剝離出去
如果  我們抓住尤克
還能有補救的機會嗎
不  一切都太遲了  不管她是甚麼目的
知道空白一百年的人都會被滅口
尤克輕易將母火種交出
已經證明了自己的價值
換作是我們  肯定會徹底
核查其用途和安全性
本體  現在還有機會出逃
快去準備船隻  分身們
保證蛋頭島的居民能出逃
可是我們算是逃不出去了
海軍各支部已經接到密令
他們會追殺我們到天涯海角
如果我們橫死在島外  那就死得太冤了
不過  22年前歐哈拉沒有的設備
我們蛋頭島上有
我們必須把聲音傳得越遠越好
可是越是接近就越是黑暗  叫人看不清
世界政府到底是個甚麼組織
我即使死  也不能白死
對不起  把你們也捲進來
太見外了  我們也是貝卡帕庫啊
我們跟你想法一致
只不過本體  關鍵在於如何定義死亡
是啊  還有一樣必不可少的東西
那就是島雲製造機  雲足
島雲將來很有可能成為拯救人類的關鍵道具
咦
本體  你在這做甚麼呢
是尤克啊
和往常一樣
我在實驗母火種的驅動效果
要是能帶動這傢伙
母火種就是最理想的能量了
是嗎  希望你能早日成功
嗯
我唯一的希望  是永遠不要成功
(草帽一行上岸前兩天)
開始說話吧  我開始記錄了
喂
TEST  TEST
世界  世界  請回答
我是Dr.貝卡帕庫
一個不足為道的天才科學家
他們會大吃一驚吧
可是  大家都有權知道真相
誰都不會想到  電傳蟲會在這裡面
我斷氣時電傳蟲會自動開始直播
並且為了不被人發現
我們的計劃
我們的記憶也會被消除
可代價是其他記憶也會一起消失
尤克盜取了母火種  出賣我們的事
我們正性命攸關的事
會讓我們再次大吃一驚
是啊
重新感受一次恐懼吧
可是我們已經採取了應對措施
即將到來的最壞結局
才是我們的勝利
釋迦  你在做甚麼
我不知道  我們怎麼在這裡
這是記憶質量實驗的房間
我們在調查甚麼吧
這是我的筆記
早晨  各位
你們的記憶中  出現了兩週的空白
這是你們自己的判斷
今後會發生不少讓你們感到震驚的事吧
真好笑
甚麼
透露給你一件事吧
你研究空白百年的事
已經被世界政府發現了
但你準備了你能想到的最完美的對策
相信自己  勇敢赴死吧
甚麼  暴露了
去死  誰去死
還有一件事
這是甚麼地方啊
本體  四皇  草帽一行
和邦妮一同上島了
甚麼
CP0上島
我們被海軍的軍艦包圍了
甚麼
大將黃猿和五老星薩坦聖來了
我現在去救邦妮
我要留在下面
你會死的
你們不必救我
就讓我在這裡死去
甚麼  你要自殺嗎
不  但我有預感  我死後將有大事發生
別開玩笑了  我會保護你
那事情可就鬧大了
我怎麼能對你見死不救呢
拜託你們了
為和好友的重聚  乾杯
向著我的夢想  艾爾巴夫
還有OnePiece
怎麼了
我希望你們得到它
等等  累死我了
草帽一行和巨兵海賊團的盟友們
一起開懷暢飲  載歌載舞
海平線的彼岸等待他們的
是令人魂牽夢繞的島嶼
胸懷對全新的冒險的期待
烈陽號駛向遼闊的大海
下集
約定的海平線  出發
(約定的海平線
出發  向着夢想中的艾爾巴夫！)
向著夢想中的艾爾巴夫
(約定的海平線
出發  向着夢想中的艾爾巴夫！)
我要成為海賊王
(約定的海平線
出發  向着夢想中的艾爾巴夫！)